# Техническое задание на проект "Генератор паролей":

## Цель проекта:
Создать программу-генератор паролей для повышения безопасности пользовательских аккаунтов.

## Описание проекта:
* Программа должна быть консольной и позволять пользователю задавать длину и сложность пароля.
* Длина пароля должна быть от 8 до 20 символов
* Cложность может быть легкой (только буквы), 
* Cредней (буквы и цифры) или 
* Cложной (буквы, цифры и специальные символы). 
* Пользователь может также выбрать количество паролей, которые нужно сгенерировать.

## Требования к программе:
1. Программа должна быть написана на языке Python.
Пользователь должен иметь возможность задать длину пароля, сложность и количество паролей.
2. Сгенерированные пароли должны быть сохранены в файле.

## Пример использования программы:
1. Пользователь запускает программу.
2. Программа приветствует пользователя и предлагает задать длину пароля.
3. Пользователь вводит длину пароля (от 8 до 20 символов).
4. Программа предлагает выбрать сложность пароля (легкая, средняя или сложная).
5. Пользователь выбирает сложность пароля.
6. Программа предлагает выбрать количество паролей, которые нужно сгенерировать.
7. Пользователь выбирает количество паролей.

8. Программа генерирует заданное количество паролей заданной длины и сложности.
9. Сгенерированные пароли сохраняются в файле "passwords.txt".
10. Программа сообщает пользователю о завершении работы и закрывается.

Таким образом, пользователь сможет генерировать сильные пароли для своих аккаунтов, обеспечивая большую безопасность своих данных.

## Example:

```sh
Укажите длину пароля(8-20):     8
Cложность (easy, medium, hard): easy
Укажите колличество паролей:    3

Пароли:
  HFZBEYPn
  kvLQzrOH
  zDnFxaSy
```

```sh
Укажите длину пароля(8-20):     14
Cложность (easy, medium, hard): medium
Укажите колличество паролей:    7

Пароли:
  Nxeeje0PrSoc3C
  SI8ZXy82Vw639J
  Ds5B0JKcTPbrx8
  K9xgcQ3wWpQdCD
  U72lr7ANJYIs7y
  STXX8SgjFe8rqc
  PTLg4qCwRvbnp8
```

```sh
Укажите длину пароля(8-20):     20
Cложность (easy, medium, hard): hard
Укажите колличество паролей:    12

Пароли:
  AdG$NCQ2r+g#*E2p1GrV
  (jSOaH5s2*NHOYmA!H*#
  tz+AcwCj3Cl8PM+nMJQz
  #nS%U2tDU^P+35VmkK6z
  aVXWl0ajnxik01kn0ERV
  ry3@oF7u1hDpECN2k#!i
  hU&E#*7LIPyGUcqLgBzo
  &Ujv@1b2jXL$6hh^D%tu
  Q%iwIQ9*Y^Tug&AdkUwJ
  PIPPR)U)_*EUmqiI0*e_
  +waOyNT_ode)(7ikdJWq
  Nmy0qqCNybJ8BkZ9L83A
```