# Web Scrapping

## Структура проекта:
```
WEBSCRAPPING/
│   
├── Ufanet/                 # папка с приложением.
│   │ 
│   ├── main.py             # файл, содержащий основную логику приложения.
│   │ 
│   ├── database.py         # файл, отвечающий за подключение к базе данных.
│   │ 
│   ├── requirements.txt    # файл, содержащий список зависимостей для проекта.
│   │ 
│   └── .env_db             # файл, описываются параметры для подключения к БД
│ 
└── README.md               # файл с описанием проекта и инструкциями по его использованию.
```

```python
import requests
from bs4 import BeautifulSoup

url     = 'https://salavatn.github.io/Python/Directions/webscrapping/'
response = requests.get(url)  # <class 'requests.models.Response'>

html    = response.content 

website = BeautifulSoup(html, 'html.parser')    # <class 'bs4.BeautifulSoup'>
print(website)
```

Метод `response.content`, который возвращает содержимое страницы в бинарном виде, а во втором - метод `response.text`, который возвращает содержимое страницы в виде текста.

В большинстве случаев лучше использовать вариант с `response.text`, так как он возвращает текстовую строку, которую может легко обработать BeautifulSoup. Однако, если содержимое страницы содержит бинарные данные, например, изображения, то лучше использовать `response.content`.

Таким образом, в данном случае лучше использовать второй вариант с response.text, так как мы получаем текстовую страницу, которую нужно распарсить с помощью `BeautifulSoup`.

## Find
* **find**(tag, attributes, recursive, text, **kwargs) - метод для поиска первого вхождения тега в HTML-документе. Возвращает результат в виде объекта Tag или None, если ничего не найдено.
* **findChild**(tag, attributes, recursive, text, **kwargs) - метод для поиска первого вхождения тега в дочерних элементах данного тега. Возвращает результат в виде объекта Tag или None, если ничего не найдено.
* **findChildren**(tag, attributes, recursive, text, limit, **kwargs) - метод для поиска всех дочерних элементов данного тега с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде списка Tag или пустого списка, если ничего не найдено.
* **find_all**(name, attrs, recursive, text, limit, **kwargs) - метод для поиска всех вхождений тега в HTML-документе. Возвращает результат в виде списка Tag или пустого списка, если ничего не найдено.
* **find_all_next**(name, attrs, text, limit, **kwargs) - метод для поиска всех следующих элементов с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде списка Tag или пустого списка, если ничего не найдено.
* **find_all_previous**(name, attrs, text, limit, **kwargs) - метод для поиска всех предыдущих элементов с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде списка Tag или пустого списка, если ничего не найдено.
* **find_next**(name, attrs, text, **kwargs) - метод для поиска следующего элемента с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде объекта Tag или None, если ничего не найдено.
* **find_next_sibling**(name, attrs, text, **kwargs) - метод для поиска следующего соседнего элемента с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде объекта Tag или None, если ничего не найдено.
* **find_next_siblings**(name, attrs, text, **kwargs) - метод для поиска всех следующих соседних элементов с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде списка Tag или пустого списка, если ничего не найдено.
* **find_parent**(name, attrs, **kwargs) - метод для поиска родительского элемента с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде объекта Tag или None, если ничего не найдено.
* **find_parents**(name, attrs, **kwargs) - метод для поиска всех родительских элементов с заданным именем тега и атрибутами. Возвращает результат в виде списка Tag или пустого списка, если ничего не найдено.
* **find_previous**(name, attrs, text, **kwargs