# Техническое задание на проект "Генератор паролей":

## Цель проекта:
Создать программу-генератор паролей для повышения безопасности пользовательских аккаунтов.

## Описание проекта:
* Программа должна быть консольной и позволять пользователю задавать длину и сложность пароля.
* Длина пароля должна быть от 8 до 20 символов
* Cложность может быть легкой (только буквы), 
* Cредней (буквы и цифры) или 
* Cложной (буквы, цифры и специальные символы). 
* Пользователь может также выбрать количество паролей, которые нужно сгенерировать.

## Требования к программе:
1. Программа должна быть написана на языке Python.
Пользователь должен иметь возможность задать длину пароля, сложность и количество паролей.
2. Сгенерированные пароли должны быть сохранены в файле.

## Пример использования программы:
1. Пользователь запускает программу.
2. Программа приветствует пользователя и предлагает задать длину пароля.
3. Пользователь вводит длину пароля (от 8 до 20 символов).
4. Программа предлагает выбрать сложность пароля (легкая, средняя или сложная).
5. Пользователь выбирает сложность пароля.
6. Программа предлагает выбрать количество паролей, которые нужно сгенерировать.
7. Пользователь выбирает количество паролей.

8. Программа генерирует заданное количество паролей заданной длины и сложности.
9. Сгенерированные пароли сохраняются в файле "passwords.txt".
10. Программа сообщает пользователю о завершении работы и закрывается.

Таким образом, пользователь сможет генерировать сильные пароли для своих аккаунтов, обеспечивая большую безопасность своих данных.

## Example GenPass.v1.py
```sh
python GenPass.v1.py
```
```
Укажите длину пароля(8-20):     16
Cложность (easy, medium, hard): hard
Укажите колличество паролей:    5

Пароли:
  1J4jcUT(v651^Z+l
  0j@Ko3USg7*Fbt^X
  tB6uScC5mG&5OmQk
  NtHq$EzoQ5MYubGy
  @k&SE@Ba^KJiLXYd
```

## GenPass.v2.py

### Usage:
```sh
usage: GenPass.v2.py [-h] [--length LENGTH] [--level {easy,medium,hard}] [--count COUNT]
```

### Example:
```sh
python GenPass.v2.py --length 16 --level hard --count 5
```
```

Password List:
  fz2tHj_CDU0$s1H(
  mx1X*al%)9cRM%Cf
  @YFf1bFP*i_#lWTs
  Lc$aMu%S1O5epHg2
  73U)DLy@fTAAI!q_

```

## GenPass.v3.py

### Usage:
```sh
usage: GenPass.v3.py [-h] [--len LEN] [--lvl {medium,hard}] [--cnt CNT]
```

### Example:
```sh
python GenPass.v3.py --len 16 --lvl hard --cnt 5
```
```

Password List:
  0%z9HhMxmChW@DEw
  (Up1iR+2i$Ei#L1q
  ^^QRZoPglTgA8y)m
  8bFp$SKg#hFPlUxp
  #kFuUOCi&hvj39rH

```

